Medisinsk Journal
Navn: Ole Hansen
Fødselsdato: 1980-05-15
Pasient-ID: 19800515-1234
Kjønn: Mann
Blodtype: A+
Besøkshistorikk
Besøksdato: 2015-04-28

Pemphigus vulgaris
Pasient innlegges på grunn av smertefulle erosjoner og bullae på hud og slimhinner. Pasient opplever akutt kløe. Pasienten har i de siste [uker/måneder] merket tiltagende skjør hud med sårdannelse, spesielt i munnhulen, noe som har ført til smerter ved spising og snakking. Det rapporteres om tidligere episoder med lignende utslett, men uten alvorlig forverring. Ingen kjent allergi eller tidligere hudsykdommer.
- Blodtrykk: 130/68
utslett, men uten alvorlig forverring. Ingen kjent allergi eller
tidligere hudsykdommer.
- Hjertefrekvens: 79 slag/min
- Temperatur: 36.4°C
Notater: Pasienten presenterte med bronkitt. Kostholdsendringer ble iverksatt.
Besøksdato: 2015-07-06
Tilstand: Sesongallergier
Behandling: Forskrevet medisiner
Vitale tegn:
- Blodtrykk: 114/61
- Hjertefrekvens: 68 slag/min
- Temperatur: 37.2°C
Notater: Pasienten presenterte med sesongallergier. Forskrevet medisiner ble iverksatt.
Besøksdato: 2015-08-28
Tilstand: Migrene
Behandling: Anbefalt livsstilsendringer
Vitale tegn:
- Blodtrykk: 118/72
- Hjertefrekvens: 87 slag/min
- Temperatur: 36.8°C
Notater: Pasienten presenterte med migrene. Anbefalt livsstilsendringer ble iverksatt.
Besøksdato: 2015-10-23
Tilstand: Angstlidelse
Behandling: Bildediagnostikk
Vitale tegn:
- Blodtrykk: 129/61
- Hjertefrekvens: 75 slag/min
- Temperatur: 36.7°C
Notater: Pasienten presenterte med angstlidelse. Bildediagnostikk ble iverksatt.
Besøksdato: 2016-01-28
Tilstand: Artritt
Behandling: Kostholdsendringer
Vitale tegn:
- Blodtrykk: 111/87
- Hjertefrekvens: 95 slag/min